Permisi.
Siapa kamu?
Mengapa kamu ingin bertemu Imlie?
Sebenarnya, Imlie..
- Ibu Bharti.
Kamu di sini.
Dia adalah bos
saya di call center.
Saya sudah lama
tidak pergi ke kantor.
Dia datang ke sini untuk memeriksaku.
Silakan ikut dengan saya.
Apa ini?
Anda mengatakan kepada saya bahwa
keluarga Anda sedang mengalami masalah
dan kamu butuh uang.
Tapi Anda berpesta di sini.
Tidak, Bu Bharti, saya
tidak sedang berpesta.
Saya dan keluarga saya
sedang bekerja di pesta itu.
Lihatlah kami.
Kami berpakaian seperti pelayan.
Sebenarnya ada keadaan darurat.
Saya butuh uang saya kembali.
Baiklah.
Bisakah saya mengirimkannya besok?
Maaf, tapi aku
membutuhkannya sekarang.
Tolong jangan meminta maaf.
Saya akrab dengan
masalah-masalah mendesak
yang muncul secara tiba-tiba.
Lagipula, itu adalah uangmu.
Saya akan segera membawanya.
Kamu tinggal.
Datang.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
Mendengarkan.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa bosmu ada di sini?
Kami diselamatkan.
Ayo pergi.
Siapa yang berbisik?
Nyonya Chaturvedi.
Bukankah mereka menyajikan semolina?
Bos saya sangat menyukainya.
Saya akan menunjukkan kepada Anda.
Jangan menatapku.
Suamiku sangat pemarah.
Tapi wajahmu
membuat hatinya luluh.
Benar-benar?  Ini bukan
waktunya untuk menjadi romantis.
Nona Bharti ingin uangnya kembali.
Anda membuat Ny.
Chaturvedi terganggu.
Saya akan membawa uangnya.
Kami akan mengurus
sisanya nanti.
Tidak ada seorang pun di sini, kan?
- Mudah.
Tuan Kan, apa yang
kamu lakukan disini?
Para tamu ingin bertemu dengan Anda.
Datang.
Saya datang.  - Silakan.
Hei kau.
Sajikan para tamu.  - Oke.
Tuan Kan, ayahmu
tidak ada di sini.
Dia pasti ada di suatu tempat di sini.
Oke.  Silakan datang.
- Ayo pergi.  - Datang.
Ya Tuhan!
Uangnya ada di tas ini.
Mengapa ada benda
Kairi di dalamnya?
Artinya kedua tas itu identik.
Kairi mengambil
tas berisi uang itu.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Sekarang saya akan menemukan
kebenaran tentang para syekh.
Apa yang mereka
bicarakan dengan serius?
Musiknya terlalu keras sehingga
saya tidak dapat mendengar apa pun.
Oh tidak!
Dia merekam video kami.
Oh tidak!  Jenggot palsu
ayah akan dicabut di sana.
Jika dia melihatnya,
permainan akan berakhir.
Pikirkanlah, Arto.  Memikirkan.
Pikirkanlah, Arto.
Oh.. Oh sayangku!
Oh tidak!
Bagaimana kamu bisa jatuh?
Anda tidak melihat.
Maksudku, kamu
tidak melihatku terjatuh.
Jika tidak, Anda akan
datang membantu saya.
Oh ya.. Tolong bangun.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Semua orang pergi.
Apa!  - Maksud saya..
Aku pergi..
Tidak ada suara dalam video.
Tapi aku telah memahami satu hal.
Mereka merencanakan
sesuatu dengan keluarga Can.
Mungkin saja mereka ingin
membawa syekh ke dalam tim mereka.
Sangat buruk.
Sekarang, saya akan pergi dan
menunjukkan video ini kepada Ibu Anu.
Jika Bu Anu menonton videonya,
rencana Imlie akan gagal.
Ayo!  Tolong aku, Tuhan.
Imlie.  - Atharva.
Imlie, kakak ipar telah membuat
video janggut palsu ayah.
Dan rekamannya disimpan
dalam pen drive merah.
Apa!  - Ya.
Dan Kairi telah melakukan piknik
sekolahnya dengan membawa tas itu
berisi Rp.  10 lakh.
Di sini, orang-orang terus
kehilangan barang-barangnya.
Dan kami telah kehilangan Rs.  10 lakh.
Kairi bepergian dengan tas itu.
Bagaimana jika dia
mendapat masalah?.
Bagaimana jika kakak ipar
menunjukkan rekaman itu pada Bu Anu?
Tidak..
Itu tidak mungkin terjadi.
Dengar, kita tidak
boleh merasa gugup.
Kalau tidak, apa yang
akan terjadi pada Kairi?
Apa yang akan terjadi pada keluarga kami?
Ambil napas dalam-dalam.
- Imlie.  - Dengarkan aku.
Pergi ke Kairi sesegera mungkin
dan ambil tasnya.
Dan aku akan mengejar
kakak iparku, oke?
Hari ini, kami harus
mendapatkan kembali rumah kami
dari Ny. Chaturvedi
dengan cara apa pun.
Oke?
Imlie.
Kamu adalah duniaku.
Berjanjilah padaku.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu
saat mencoba mendapatkan
kembali rumah ini.
Oke?
Berjanjilah padaku.
Anda akan menjaga diri sendiri
dan bayi kita yang akan lahir.
Saya berjanji kepadamu.
Tidak ada yang akan terjadi.
Sejak dia datang,
Imlie terlihat gelisah.
Siapa dia?
Bu, permisi.
Tolong jus jeruk.
Terima kasih.
Anda terlihat khawatir.
Anda mencari Ms. Imlie, kan?
Ya, jika dia membawakan uangku, aku akan..
- Uang!
Apakah Anda memberinya uang?
Sebenarnya..
- Sayangku..
Dia memberi saya uang.
Saya ingin membuat
kesepakatan bisnis dengannya.
Oh begitu.  - Ya.
Ada masalah?
Tidak pak.
Mengapa saya harus mendapat masalah?
Kenapa kamu masih di sini?
Tunggu, saya
menelepon Ny. Chaturvedi.
Nyonya Chaturvedi..
- Tidak, Pak.  Aku pergi.
Aku pergi.  Maaf.  - Pergi..
Bu, Imlie memberiku uang.
Anggota keluarga lainnya
tidak menyadari hal ini.
Sebenarnya, saya sangat
membutuhkan uang.
Jadi saya di sini.
Bu
Saya seorang pengusaha yang
jujur ​​dan orang yang berprinsip.
Kamu butuh uang.
Jadi aku akan mengembalikan uangmu.
Saya akan mengembalikan uang Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Bu, tolong.. Percayalah.
Datang.
Bu Anu, apakah Anda
ingin menonton film?
Dalam pen drive ini adalah film
paling menegangkan tahun ini.
Tentu..
Saya harus menonton film
selama pesta yang saya adakan!
Apakah Anda bersumpah untuk
tidak menggunakan otak Anda?
Tonton sekali saja
dan Anda akan memuji otak saya.
Oh tidak!
Saya akan memutar film
ini di layar yang lebih besar!
Aku akan mengambil laptopku.
Bu, haruskah saya membersihkan kamar?
Apakah Anda semua harus melakukan
semua pekerjaan rumah tangga
di tengah pesta?
Siapa yang akan melayani para tamu?
Orang lain akan melakukan itu.
Aku hanya butuh waktu lima menit.
Jika para tamu melihat semua
debu ini, Anda akan kehilangan muka.
Cepat.
Izinkan saya menunjukkan
mainan favorit saya.
'Lihat itu!'
'Gadis ini membawa begitu
banyak uang dalam perjalanan ini!'
'Itu setidaknya
Rs.  Delapan Lakh!'
'Jika aku bisa memilikinya, aku
akan pensiun dan hidup mewah!'
Kairi..
Maukah kamu bermain game denganku?
Permainan apa itu?
Berikan aku tasnya.
Saya akan menyembunyikannya.
Maka kamu harus
menemukannya, oke?
Berikan padaku.
Saya tidak memainkan permainan bodoh seperti itu.
- Kamu harus.
Berikan padaku!
- TIDAK!  Saya tidak ingin memainkannya!
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah Anda baik-baik saja, Bu?
Bagaimana aku bisa baik-baik saja kalau
aku punya pelayan pemalas sepertimu!
Begitu banyak debu masuk ke mataku!
Bantu aku..
Apakah sekarang baik-baik saja?
Beri aku kertas tisu!
- Baiklah..
'Baiklah'?  Apa maksudmu,
'apakah semuanya baik-baik saja'?
Tidak ada yang benar selama
kamu berada di kamarku!
Keluar.  - Ya Bu.
Imlie.. Tunggu..
Saya datang untuk menunjukkan
kepada Ibu Anu film favorit Anda.
Bu Anu, apakah Anda siap?
Sebentar.
Lihat.
Sangat buruk..
Apakah ini benar-benar film
yang Anda ingin saya tonton?
Tidak, Bu Anu!
Ini sangat buruk..
Tadinya aku akan..
- Keluar!
Kalian berdua, keluar dari sini!
Atau itu akan sangat buruk bagimu!
Aku mengenalmu..
- Aku suami Imlie, Atharva.
Aku yakin Imlie sudah memberitahumu
tentang situasi keluarga kami.
Saya harus menyamar ini untuk
mengubah nasib keluarga saya.
Silakan tinggal di sini.
Saya akan mendapatkan uang Anda.
Silakan.
Jangan khawatir, tuan.
Kami akan melakukan pekerjaan itu.
Karena kami memiliki uang muka,
kami akan melakukan pekerjaan itu.
Biku seharusnya sudah lama berada di sini!
Saya tidak tahu tentang itu.
Dia tidak memberitahuku kapan dia pergi.
Anak Rana di sini..
Dia belum bergerak sepanjang hari.
Dia belum mati, kan?
Mari kita periksa.
Biku!
Halo?
- Bu, anak Rana sudah kabur.
Apa!
Kalian harus melemparkan
senjata kalian ke laut
dan lemparkan dirimu juga!
Goblog sia..
Arto pasti akan datang untuk
menghentikan kesepakatan itu
antara aku dan Tuan Khan.
Biarkan dia.
Saya akan menghentikannya.
Namun bagaimana caranya?
Kairi..
Kairi!  Kairi, ayo..
Ayah!
Sayang, dimana tasmu?
Hai!
Kenapa kamu mengambil tas itu!
Kemarilah!
Saya tidak akan kemana-mana, Pak.
- Kemana kamu membawanya?
Saya menyimpannya dengan aman.  Ini..
- Tinggalkan..
Bu, uangmu.
Aku minta maaf..
Keluargamu berada dalam masalah seperti itu
tapi aku tidak bisa
membantu Imlie.
Anda telah melakukan banyak hal untuk kami, Bu.
Terima kasih untuk itu.
Bagaimana kita mendapatkan
rumah kita kembali sekarang?
Kairi..
Apa masalahnya?
Mengapa kau begitu sedih?
Apakah Anda tidak
bersenang-senang di karyawisata?
Bahkan tidak sedikit pun.
Lagipula, kamu sangat sedih.
Apakah Anda kalah dalam permainan?
Itu adalah sesuatu seperti itu.
Saya membutuhkan tas Anda
untuk memenangkan pertandingan.
Aku hanya tidak tahu
harus berbuat apa sekarang.
Aku tahu.
Saya berumur lima tahun
tetapi saya sangat pintar.
Saya tahu ada uang di tas itu.
Ambil uang monopoli saya.
Maka Anda akan memenangkan permainan, bukan?
Ketika saya memiliki putri
yang paling lucu dan terbaik
Aku akan menang dalam hidup,
sayang, dan bukan hanya permainan.
Aku mencintaimu sayang.
Saya mencintaimu ayah.
Sayangku..
'Aku tidak akan membiarkanmu
kehilangan cinta dan kepercayaanmu, Kairi.'
'Entah bagaimana, aku akan
mendapatkan Rana House kembali untukmu.'
'Sementara Arto sibuk
menyelamatkan kalian'
'Saya akan menjual rumah
ini kepada Tuan Khan'
'dan hitung uangku.'
'Dia tidak bernapas!'
'Sepertinya Tuan
Khan sudah mati.'